折れた淡い翼
꺽인 갸날픈 날개는
君は少し淸すぎる空に疲れただけさ
네가 푸른 하늘에 조금 지쳤을 뿐이야
もう誰かの爲じゃなくて
이젠 누구를 위해서가 아니라
自分の爲に笑っていいよ
자신을 위해 웃어도 돼
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
依然として忍び寄る孤獨
자연스레 다가오는 고독과
內側に点るろうそく
마음속에 켜진 양초
賑わうパ―ティ―豪華な
붐비는 파티의 화려한
シャンデリアとは裏腹に
샹들리에와는 정반대로
足りない言葉の
2% 부족한 말의
窪みを何で埋めたらいいんだろう
공허함을 뭘로 채우면 될까나
もう分からないや
이젠 모르겠어
せめて夢の中で
적어도 꿈 속에서
自由に泳げたら
자유롭게 헤험칠 수 있다면
あんな空も要らないのに
푸른 하늘따윈 필요없을텐데
昨日までの事を
어제까지의 일들을
塗りつぶさなくても
일일히 챙기지 않아도
明日に向かえるのに
내일은 다가올텐데
折れた淡い翼
꺽인 갸날픈 날개는
君は少し淸すぎる空に疲れただけさ
네가 푸른 하늘에 조금 지쳤을 뿐이야
もう誰かの爲じゃなくて
이젠 누구를 위해서가 아니라
自分の爲に笑っていいよ
자신을 위해 웃어도 돼
이겼냐?
져버렸어
밥팅, 살아있다면 그걸로 이건거지!
거짓말하지 마
네가 나라면 그런 말은 못할거야
그림죠!
# Bleach 122
어서오게나, 그림죠
왜 그러느냐?
사죄할 게 있지 않느냐, 그림죠?
별로...
네놈!
신경쓰지말게, 카나메
나는 전혀 화나지 않았네
아이젠 님!
그림죠의 이번 행동은...
제어하기 힘든 충성심의
표현이라 생각하네
안 그런가, 그림죠?
그렇습니다
무슨 짓이냐, 토센?!
아이젠 님!
이 자의 처형을 허락해 주십시오!
카나메...
사적인 감정이군!
단지 네놈이 날 싫어할 뿐이잖아?!
통괄관님께서 그러면 쓰시나?!
난 조화를 깨뜨리는 자는
용서해선 안된다고 생각한다
그것뿐이다
조직을 위해선가?
아이젠 님을 위해서다!
대의명분을 세우는덴 짱이구만!
그렇다, 대의(大意)다
네놈의 행동엔 대의가 없다
대의없는 정의는 살육에 지나지 않는다
하지만 대의명분 하의 살육은...
정의다!
파괴술 54, 폐염(廢炎)!
제길.. 제길!!
이자식, 잘도 내 팔을!
- 죽여주마!
- 그림죠!
네가 카나메를 공격한다면
나는 너를 용서할 수 없게 된다네
또 부하를 가지고 노시다니...
심술궂구만요
봤느냐, 긴?
거기서 그렇게 말하믄
카나메가 그렇게 나올거란 걸...
처음부터 알고 있었지라?
글쎄...
아란칼도 다섯이나 잃었고...
상관없다네
어차피 최하급 길리안이니까
예정에는 한치의 오차도 없느니라
최상급 바스트로데를 모아
에스파다를 완성하면
우리들 앞길에 적은 없느니라
영압의 떨림이 멈췄어!
적은?!
어떻게 된 거냐?
사신의 싸움이 그렇게 궁금하느냐?
무슨 뜻이지?!
내가 궁금한 건...
정말 이런 방법으로
내게 힘이 돌아오느냐 그것뿐!
믿지 못하겠다?
힘들지
영화은(靈化銀)과 영화 유리로
만들어진 이런 비밀방에서...
계속 당신의 화살을 피하는 것
그걸 반복하는 것만으로...
정말 내가 퀸시의 힘을
되찾을 수 있는거야?!
물론이지!
네가 죽지만 않는다면!
오빠.. 오빠?!
아침밥 다 됐어, 아침밥...
오빠?
찾았다!
…없네
- 아빠, 오빠가 없어요!
- 십년감수했네...
루키아는?!
오빠...
루키아에게 대체...!
왜 그러시죠, 아버님?
무사했구나, 루키아!
오빠가 없는데
루키아 언니는 아세요?
이치고가?
벌써 회복됐어?
그래, 완치됐어
믿을 수 없는 속도야
동감이야
고마워, 이노우에!
실력이 점점 늘어가는데?
그렇지 않아, 나는...
루키아, 괜찮아?
이치고?
그 표정은 뭐야?!
내 부상에 책임감을 느끼는 거야?!
까불지 말라구!
내 부상은 내 실수야
네놈한테 보호받을 정도로
나는 약하지 않아!
심란한 표정짓지 마!
그래...
네 안에 있는 호로라면
우라하라에게 물어보는 게 어때?
네놈을 단련시킨 건 그녀석이야
어쩌면 내면의 호로에 대해서도...
우라하라 씨에겐 물어볼 생각없어
그 작자는 아무얘길 안해도
분명 내 상태를 알고 있을거야
그리고 해결법을 알고 있었다면
아마 '소ㆍ사' 로
가기 전에 가르쳐줬겠지
아무말도 없다는 건
그 사람도 이녀석을
억누를 방법을 모르는거겠지
나는 그 사람 덕분에 강해졌어!
충분히 감사하고 있어
그러니까 이번 일로
그 사람을 추궁하고 싶지 않아
이치고, 어디로 간 거야?!
이치고!
알고 있어
이대로는 안된다는 걸...
대충 괜찮아졌어!
모든 건 나의 내조의 공이야!
너, 뜻은 알고 말하는 거야?
너라고?!
미안해, 누나♥
멋대로 친구를 델고와서!
괜찮대두!!
완전 감사땡이래두!!
뭣하면 평생 이대로가 좋은데♥
- 아직까지 부족해
- 뭐가 부족하세요?
혹시「사랑」말씀인지?!
그렇죠?!
내 말이 맞죠♥
걱정마시라!
사랑을 모르는 고독한 남자를
무상(無償)의 사랑으로 감싸준다
그런 여자가 되고 싶어요♬
평생은 개뿔...
뭣이라?!
- 학교 갔다올게요!
- 케이고, 기다려!
도망가지 말라구!
오늘은 왠일로 결석이 많네
이시다, 쿠로사키, 쿠치키, 사도
또 이놈들이네
요즘 뭐하는 걸까
뭐, 녀석들이라면 냅둬도 괜찮겠지!
그게 무슨 뜻이에요?!
그럼 수업시작하마
누굴까요~♪
왠 장난이냐, 마츠모토?
대단해요, 대장님!
한번에 맞추셨네요!
틀리는 녀석도 있겠느냐?
이런데서 뭐하세요?
현세에선 교복을 입은 애는
학교에 가야된다구요
보고가 왔느니라
한정해제 덕분에 완승했다구요?!
놈들은 피래미니라
바스트로데도 아니로서니
아니면 그 이하급일수도 있느니라
우리들 대장급도 한정해제 없이는
길리안급도 없애지 못하니라
그게 놈들의 레벨이니라!
뭐야, 우루루!
상대하기 힘들구만!
누구 땜에 이러는데?!
너라구, 너 때문에!
완치됐으니까 좀 기뻐하라구!
그치만 뭐랄까...
막 나았으니까 조용히 있고 싶어
시끄러, 기합이라구!
다시 한번!
- 우루루, 부활!!
- 팔 아퍼, 진타...
그정도로 해두세용
우라하라 씨
사도 님이시군용, 무슨 볼 일이라도...
부탁해!
나를 단련시켜줘!
쿠로사키, 어떻게 된 걸까...
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
잘도 여기란 걸 알았구마잉
이치고
낯짝을 보니께 결심한 것 같구마잉!
우리들 동료가 되겠다는 결심을
영압 탐색이 엉망인
네가 여기를 찾아부렸응께
우린 네가 올 거라고 생각했당께
찾아불기 쉽도록
오지게 영압을 보냈당께
이치고!
여기에 왔다는 건
우리들 동료가 될 생각이재?
없으!
내가 네놈들 동료가 된다고?
헛소리 마!
나는 너희들을 이용하러 왔다구
뭐야?
늬들 동료가 되진 않지만
내 안에 있는 호로를
억누를 방법은 배워야겠어!
우릴 물로 보는구마잉!
누가 가르쳐준댔냐, 돌삥아!
알아내야지
워떠케?!
- 힘으로!!
- 꼴갑떠네
골치아프구마잉!
저 이치고란 Boy...
신지랑 호각이라니 제법인데?
바보, 똑바로 보라구!
신지는 제 힘을 발휘하고 있지 않잖여
이치고도 전력으로
싸우는 것 같지는 않군요
아무리 봐도 오지게 쫄았구만
쫄다니, 뭐에?
호로겠지!
저 꼬맹이!
내면의 호로를 불러내지 않게
움찔거리면서 싸우잖아!
우리가 동료로 영입하려는 건
형편없는 실력의 애송이란 뜻이지!
어디가는거야, 히요링?
하치, 결계 5장만 펼쳐주드라고
이치고, 너!
신지, 비키랑께!
5장 펼치라고 했재?!
그럴만한 시간을 주셔야...
뭐, 됐어
이치고, 하나 말해두것는디
너, 뭔가 단디 착각한 것 같어
착각?!
물론, 우린 널 동료로 들일라고 생각중이여
그란디 그건 네가 결정할 게 아니재
무슨 뜻이야?!
선택권은 이짝에 있단 거여
네가 동료가 되고 싶은지 아닌지
그게 중요한 게 아니재
우리가 네 힘을 보고
너를 참말로 동료로 삼고 싶다고
「생각허냐, 아니냐」
그것뿐이랑께
네 입장을 잘 생각하라고!
너한텐 선택할 권리가 없당께!
힘이 있다면 동료로 삼아불고
호로를 억누르는 법도 갈켜줄텡께!
그란디 힘이 없다믄 알게 뭐야?!
어디로 썩 거지든
호로돼서 뒈지든 말든!
알았음 얼릉 호로화나 혀라
힘 좀 구경하자
거절하겠어!
귓대가리가 썩었구마잉
선택할 권리는 없다고 했재?!
호로화?!
네가 오지게 쫄아가
호로화가 하기 싫담 별 수 없지!
내가 직접 네놈의 호로를 끌어낼란다!
힘으로 말이여!
기다려, 히요리! / 히요링!
와그렇게 쪼노?
가면을 가졌응께 바이저드라고 하는거재
호로화 정도는 당연한 거 아녀?!
쫄지마라, 이치고!
나는 신지 맹크로 순딩이가 아니랑께!
쫄다가 호로화 하지 않으면...
너는...
참말로 죽어분다!
병원 안에 만들어진 비밀방!
대체 언제?!
내가 설계도에 살짝 손을 보고
비밀리에 건축해 둔 것이다
그러면 건축의 내진경도는 괜찮아?!
중요하죠~♬
이 다음은 사신대백과사전 골드!!
사신대백과사전 골드.
좋아, 뭔지 모르지만 작살난다!
뒈려버렷!!
그치만 게이지가 없을 때의
비색호환(緋色瓠丸)은 엄청 약하죠!
계속 지켜봤단다, 꼬맹아
제법이구나
잠깐 나랑 놀자꾸나!